
---
目录：[[AI 全栈技术树（AI Full-Stack Tech Tree）【2026版】]]
上一页：
下一页：
关键词：
相关链接：

---


# 【高级应用：AIGC】

## 获取内容

### 1. ！分析当前所有内容，生成若干新内容

### 2. 网页抓取每日行业新闻、概念、工具


## 生成大纲


## 生成文章/脚本

### 1. 提示词（图片、连环画、九宫格、视频等）

### 2. 简报摘要汇总

### 3. SEO博客文章

### 4. 短视频脚本

### 5. 标准视频脚本（10分钟）

### 6. 长视频脚本（60分钟）


## 生成音频


## 生成视频

### 1. 随机素材、或黑屏

- 睡前助眠（科普、学习、记忆等）

### 2. 相关素材（由AI生成相关图片或视频素材）

- 科普、学习、记忆

### 3. 虚拟数字人（口播）

- 新闻播报

### 4. 手工素材（如思维导图、PPT、图表等）

- 教程


## 生成封面


## 生成简介


## 生成多语言翻译

## [[高级应用：AIGC：AI 自动生成网站多语言翻译]]


---

# 【高级应用：AIGC：案例】

## ！！！[Youtube视频分类](https://www.notion.so/Youtube-2f4bda5c56f38047a5fdcaeedc0c60d0)



## [[高级应用：AI 生成某知识领域的学习大纲（生成OB笔记）]]


## [[高级应用·：Email简报：财经简报]]

网页抓取、AI汇总摘要（脚本化清单笔记）、AI生成图文（文章）、AI自动化工作流（发布博客）

企业邮局


## [[高级应用：AIGC：SEO农场自动生成文章]]



---
---

# 【高级应用：AI编程（Coding）】


# 【高级应用：网站开发】

## [[高级应用：网站开发：智能客服机器人]]


# 【高级应用：知识库】知识管理与问答

## [[高级应用：知识库：Youtube安全专家知识库（YT规则分析！）]]


# 【高级应用：AI 教学辅助】私教

## [[高级应用：AI 生成某知识领域的学习大纲（生成OB笔记）]]

## [[高级应用：AI 教学辅助：AI 生成学习路径]]

## [[高级应用：AI 教学辅助：虚拟英语口语陪练（实时对话+发音纠正）]]


# 【高级应用：本地专属大模型】专家



# 【高级应用：炼丹、微调】


# 【高级应用：AI智能体（Agent）】



---

